## [1.x.x] 2020-09-30

* Добавлена возможность искать не просто по свойству, но по вложенному "пути" в объекте, напр "properties.id"

## [2.0.3] - 2020-12-06 Начало `jswl.str`

* Добавлен подраздел для работы со строками (`jswl.str`)
* В `jswl.str` добавлены функции `addPrefixIfNotExists(str, prefixStr)` и `removePrefixIfExists(str, prefixStr)`
* Добавлена комадн `npm run testme` -- в ней просто лежит последий файл, для которого отдельно запускались тесты при разработке.

## [2.0.4] - 2020-12-12 `jswl.arr.countSubElementsWithValue()` и другие доработки

* Добавлена функция `jswl.arr.countSubElementsWithValue()` для подсчета вложенных элементов, лежащих по конкретному адресу 
(и соотв. на конкретной глубине) с указанным значением.
* Реализация `getPropByPath()` теперь оставлена в единственном месте, а именно в `obj.js`

## [2.0.5] - 2020-12-12 `jswl.arr.countElementsInSubArrays()`

* Добавлена функция `jswl.arr.countElementsInSubArrays()` -- посчитает суммарное число элементов в подмассивах, 
лежащих по путям, соответствующим переданному шаблону.